# Исследование данных о продажах компьютерных игр за 2016 год

В данной работе будут изучаться исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Требуется выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
Данные предоставлены по 2016 год. 
В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

**Цель исследования**:
1. Определение закономерностей, определяющих успешность игры. 
2. Определение потенциально популярного продукта в целях запуска рекламных кампаний.

**Ход исследования**

Данные были получены `https://code.s3.yandex.net/datasets/games.csv`. 

**Информация о входных данных**
* __``Name``__ — название игры
* __``Platform``__ — платформа
* __``Year_of_Release``__ — год выпуска
* __``Genre``__ — жанр игры
* __``NA_sales``__ — продажи в Северной Америке (миллионы долларов)
* __``EU_sales``__ — продажи в Европе (миллионы долларов)
* __``JP_sales``__ — продажи в Японии (миллионы долларов)
* __``Other_sales``__ — продажи в других странах (миллионы долларов)
* __``Critic_Score``__ — оценка критиков (максимум 100)
* __``User_Score``__ — оценка пользователей (максимум 10)
* __``Rating``__ — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
 
Исследование пройдёт в три этапа:
 1. Обзор данных.
 2. Предобработка данных.
 3. Исследовательский анализ данных.